Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Fairy Tail Соңғы рет...
Сиқыршылардың фестивалі Үлкен сиқырлы шайқас қойылымы
Fairy Tail төменнен басталады, бірақ...
Тег шайқасында жеңіп, шыңға көтерілді
Дегенмен, Сабретутта, Ссангёнгтың жеңілісінен кейін...
Оқиға орын алды
Сонымен қатар, турнир өтетін орын Domus Frau-да жер астында орналасқан.
Айдаһар зиратында
Нацу және басқалары Айдаһар патшасы фестивалінде...
Мен Акнология туралы шындықты білдім.
~♪
Мен Фиор патшалығының Крокус гарнизонымын
Ока Қасиетті Рыцарь командирі Аркадиос
Бұл Юкино Агриа, сонымен қатар уақытша сержант.
Неліктен әскери басшы мұндай жерде?
Юкино... Бірақ сен...
Ол Sabretooth мүшесі болуы керек.
Сіз жұмыстан шығуға мәжбүр болғаныңызды айттыңыз.
Иә, дұрыс.
Түсіндірейін
Жасырын жүргізілген белгілі бір операция...
Маған Аспан Рухының Сиқыршысы күші керек еді.
Ол дерлік сатылып кеткен екен.
Сержант Юкинодан қарыз алу
Сондықтан...
Аспан рухының сиқыршысы?
«Eclipse жобасы»
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Аспан рухының сиқыршысының күшін қажет ету нені білдіреді...
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Күрделі болса, мен өтемін. Ісіңді айт.
Бұл Нацу Драгнил.
Жаңа ғана шайқас тамаша шайқас болды.
Жоқ, маған бәрібір.
Мен бізге аспан рухы сиқыршысы немесе бір нәрсе керек пе деп ойладым.
Егер айтар сөзің болса, анық айт.
Нацу...
Таку
Нацу, менің ойымша, сіз түсінесіз...
Бұл керемет адам.
Егер сіз солай ойласаңыз, неге «бұл» деп айтпасқа?
Ақ рыцарь
Мм! Аузың қызық болса да—
Эй, күт!
Құрметті Люси
Мен де сізден бір жақсылық сұрайын деп едім.
Иә?
Бұл операция сәтті орындалса...
Сіз Зереф пен Акнологияны жеңе аласыз.
Акнология...
Жоқ, бұл!
Үлкен
Бұл Mercurias Карту сарайы.
Бұл Мәртебелі тұратын құлып.
Бұл тамаша.
Балалар, кіре аламыз ба?
Ең алдымен -
Бірнеше күн бұрын Люси-доноға бағытталған.
Сізді абайсызда ұрламақ болғаным үшін кешірім сұраймын.
Не?
Егер есімде дұрыс болса, Вэнди Люси деп қателесіп, оны ұрлап кетті.
Бұл сіздің әрекетіңіз болды ма?
Әрине мен зиян келтіргім келмеді.
Мен кейбір агрессивті шараларды қолдандым.
Сол кезде маған Аспан Рухының Сиқыршысы дереу керек деп ойладым.
Қате пікір
Кешіріңіз
Ұлы шайқаста сиқыршылардың сиқырлы күші қолданылады...
Бұл көп мөлшерде жұтуға арналған камуфляж болды.
Олар жыл сайын сиқыршылардың сиқырлы күшін ұрлады ма?
Бұл камуфляж.
Бұл қорқынышты оқиға.
Лас
Күміс шашты жарты эльф
Маған сенің айтқаның бәрібір.
Барлығы белгілі бір жоспар үшін жасалды.
Уау
Не?
Тұтылу, әлемді өзгертетін есік
Бұны салу үшін үлкен сиқырлы күш қажет болды.
Есік?
Бұл не?
Күн мен ай қиылысқанда -
Есікті ашу үшін 12-ден бастап кілтті пайдаланыңыз.
Есікті ашып, уақытқа қадам жасаңыз
400 жылдан кейін-
Зерефті өлмейтін болғанша жеңіңіз
Бұл тұтылу жобасы
Уақытты кесіп өту?
Құрметті Люси
Мен астральды рухтар әлеміндегі уақыт ағымы бұл әлемнен өзгеше екенін естимін.
Қазір ойлап қарасам, солай болды.
Астральды рух әлемінің бірегей өлшемдік шекараларын пайдалану...
Бұл есікті Аспан Рухының сиқыршысының күшімен ашыңыз.
Бастапқы жоспарда Аспан Рухының Сиқыршысы...
Жалған сиқырлы күшті ауыстыруға болады деп жоспарланған.
Бірақ егер сізде нағыз аспан рухының сиқыршысы және 12 кілті болса...
Жоспарлар жетілдіріледі
Бұл қазір өте маңызды деп айтуға болады.
Күн мен ай қиылысқанда, яғни.
3 күннен кейін 7 шілдеде
Маған күш-қуатыңды беруіңді қалаймын.
Люси-доно
Иә?
7 шілде…
Біздің айдаһар жоғалып кеткен күн
Бұл жай ғана кездейсоқтық па?
Күн мен ай қиылысатын жердегі тұтылу
Күннің тұтылуы…
Ах
Болды, қозғалма.
Ах!
Король солдаты?
Сіз нені айтасыз?
Не?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Мына балалар мұны істей ме?
Тыныш болыңыз, полковник Аркадиос.
Құрметті Қорғаныс министрі, бұл қандай еліктеу?
Міне, осы жол.
Аса құпия жоспар Сырттан келгендерге ұлттық құпияларды жария ету - шектен шығу
Бөтен адам емес, сіз білесіз.
Бұл операцияда маңызды рөлге ие болғандар.
Мұны өзіңіз шешесіз...
Бұл оңай емес
Сіз бұл жоспарға қарсы шығарсыз.
Дәл қазір бұлай әрекетіңді доғарғаныңды қалаймын.
Мен мұның керісінше екеніне сенімдімін.
Өзгерістер журналы және т.б.
Оның қауіптілігін елестете алмайсың ба, бала?
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоспарға қарсылар болды.
Even so...
Өзгерістер журналы
Түсіндім, егер біз өткенді өзгертсек...
Қазір де өзгереді.
Олай емес.
Полковник Аркадиос мемлекетке опасыздық жасады деген күдікпен қамауға алынды.
және Юкино Агриа мен Люси Хертфилия да ұсталды.
Қалғандардың бәрінен құтылыңыз Ха!
Не?
Мен ғана ма?
Темера
Люсиді араластырмаңыз...
Жарайды!
Бұл жерде сиқырды қолданбаңыз
Әй?
Уф!
Хмм... бұл...
А-а... Солай ма?
Нацу!
Сіз мұны айтпадыңыз ба?
Ұлы шайқас сиқыршының сиқырлы күшінің аз мөлшерін ұрлайды.
Eclipse-ке жіберу жүйесі
Егер сіз Eclipse-ге жақын жерде сиқырды іске қоссаңыз...
Барлық сиқырлы күш жойылады.
А, а...
Дау-дамай жасамаңыз
Сиқырды пайдалана алмайтын сиқыршылар және т.б.
Сен менің патшалығыма жау емессің.
Мені жіберіңізші
Сендер
Сіз Лорд Аркадиостың бағыныштысы емессіз бе?
Люси!
Юкино-сан!
Дартон!
Eclipse қолданбасын
Нацу...
Сиқырлы жетіспеушілік.
Мен біраз уақыт қозғала алмаймын деп ойлаймын.
Сен
Менің мұны айтқысы келмейтінімді түсінесіз деп үміттенемін.
Барлығы да ұлт үшін
Бірақ мен сізге бір кеңес бере аламын.
Иә?
Мәртебелі Ертегіні қатты жақсы көреді.
Егер мен Ұлы жын шайқасында жеңіске жетсем...
Мен сізге ұлы мәртебелі аудиториямен кездесуге мүмкіндік беремін.
Мәртебелі мейірімді болса...
Ол өзінің серіктерінің қарым-қатынасын да қарастыруы мүмкін.
Жақсы шайқас
Люси…
5 шілде, Даймато Энбудың соңғы күнінен бір күн бұрын
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Люсиді патша сарбаздары тұтқынға алды ма?
Бұл мен шынымен түсінбейтін жоспардың қатысушысы болдым дегенді білдіре ме?
Сонымен не?
Егер мен Ұлы Жын шайқасында жеңіске жетпесем, Люсиді қайтара алмаймын.
Мен де бұл әңгімеге сенер-сенерімді білмеймін.
Дұрыс.
Сондықтан маған бәрібір.
Мен сізге бірден көмектесемін!
Нацу-сан, сабыр ет.
Сіз
Екінші тарап – патшалық.
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Бетінде бір атмосфера.
Мен патшалыққа немқұрайлылық жасай алмаймын.
Екінші тарап өз азаматтарына дөрекі қарауы мүмкін.
Тұтылу жобасы
Жойылғанша оны кепіл деп санау керек пе?
Ғұн, сен сондай қиын адамсың.
Кепілге алынған…
Бірақ мен бас тарта алмаймын.
Қазір біз көптеген мемлекеттік құпияларды білеміз, мен бізді босатудың мәнін көрмеймін.
Бұл ешбір мағынасыз немесе боқтық емес.
Кейінірек бұл адам Аркадиос деп атады...
Ол соттау үшін куә ретінде босатылған болуы мүмкін.
Иә, неге?
Өте құпия ақпараттың таралу қаупі бар.
Сіз оны әрі қарай жасыра алмаймын деп шештіңіз бе?
Егер бәріміз ұсталсақ, ақпарат шықпас еді.
Бірақ...
Қызық, бұл рас па?
Грей және басқалары Ұлы сиқырлы шайқас Энбуға қатысушылар, солай ма?
Егер мен кенеттен ертең қатыспасам, аяғымды сол жерден табамын.
Менің ойымша, патшалық сиқыршылар гильдиясын өзінің жауына айналдырғысы келмейді.
Хмм...
Люсидің тұтқынға алынуы біз үшін абсурд, бірақ...
Бұл патша әскерінің әділдігіне қарсы емес.
Яғни...
Қарғыс атсын!
Олай деме, мен саған көмектесемін.
Тынышталыңыз...
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Отбасыңды тұтқынға алсаң, бұл мереке де емес.
Барлығы бірдей сезінеді
Әрқашан алға қарап, ішке кірсең де...
Бұл жолы басқа адам кінәлі.
Жануар демі: жетінші форма
Сен үндемейтіндей мылқау емессің.
Fairy Tail
Мен мұндай нәрсе болады деп ешқашан күтпедім.
Мен... шынымен де бақытсыздық әкелемін.
Өте көзге түседі.
Көңіл-күйіңізді сезінуге уақыт болған кезде, құтылудың жолын ойлаңыз.
Құрметті Люси
Біз қашып шыққаннан кейін алдымен кілтті қайтаруымыз керек.
Кешіріңіз.
Иә? Бұл сенің кінәң емес
Сен де, мен де патшалықтың ішкі аласапыранында қалдық.
Барлығы осы
Тұтылу жобасын жүзеге асыру керек пе, жоқ па деген сұрақ туындайды.
Шынымды айтсам, қайсысы дұрыс екенін білмеймін.
Орындау... Сізге керек.
Менің үлкен әпкем бар еді.
Оның аты Солано болатын.
Мен не істесем де, ебедейсізмін
Ата-анам маған үнемі ашулы болатын.
Бірақ апам мені үнемі қорғап жүретін.
Юкино жаман емес.
Мейірімді және әдемі.
Мен әпкемді жақсы көретінмін.
Бірақ бір күні менің әке-шешем Зерефке сенген бір топ адам өлтіріп кетті...
Менің әпкемді алып кетті.
Менің қолымнан келгеннің бәрі өмір үшін жүгіру болды.
Тұтылу жоспарының көмегімен сіз Зерефті жеңе аласыз.
Зереф бұл дүниеде жоқ болса
Менің әпкем... Уф
Мүмкін олар мені алмас еді...
Бірақ-
Әлем міндетті түрде сіз қалағандай өзгермейді.
Министрдің айтқаны осы еді: тарихты өзгерту қаупі.
Өткенді өзгерту
Бұл шынымен мүмкін бе?
6 шілде, Даймато Энбудің соңғы күні
Міне, осында.
Сиқыршылардың ұлы сиқырлы шайқас демонстрациясының соңғы күні!
Сіз жыласаңыз да, күлсеңіз де, жеңімпаз гильдия бүгін анықталады.
Тікелей эфирдегі түсініктеме маған таныс, Чапати және...
Бұрынғы кеңесші Ядзиманың түсініктемесі
Айналаңда
Арнайы қонақ ше?
Дайматоенбу ресми тұмары -
Матту мырза осында.
Кабо
Бүгін төреші болып жұмыс істегіңіз келетініне сенімдісіз бе? Матту
Бүгін бәрі жақсы.
Барлығың, қолыңнан келгенше Кабок жасаңдар
Енді қатысушы командалар кабинаға кірмекші.
Қазіргі уақытта 6-орында Үлкен кері өзгеріс бола ма?
Таз түрлендірілген Quattropuppy күшік
Бір рет жеңілсем де
Мас Така Бахустың қабілетін бағаламауға болмайды.
Енді келесі кіреберіс
Парфюмді тегін қолдану
Ичия Уандерлей Котобуки басқаратын Көк Пегасус!
Қазіргі уақытта 5-ші орында болса да
Мен жеңіс хош иісін ала аламын ба?
Кабок
Мен осындамын
Ламия шкаласымен таныстыру
Қазіргі уақытта 3-ші орында, тіпті Fairy Tail фильміндегі Грейден де жақсы.
Мұз сиқыршысы Арыстан Бастия...
Сіз өз командаңызды жеңіске жетелейсіз бе?
Құдай өлтіруші Шелия Бренти
Он ұлы сиқыршының
Ойыншы Дюла Некис те ұмытпау керек кабуза.
Бұл өте қызықты команда.
Ламия Скайлмен үшінші орынға теңесті...
Су перісі өкшесі
Бұл турнирде гүлдейтін үлкен гүл.
Жай ғана жарқыраған емес
Топты басқаратын Кагура Миказучи,
Тек сабырлы бол...
Кабок керемет
Ал қазіргі уақытта 2 орында
Тақ құлай бере ме?
Екі айдаһар өлтіруші
SsangYong Sting Eucliffe-мен бірге
Алаяқ Чейни
Нацу мен Гаджилге тағы да қарсы шығасың ба?
Және-
Сол қарымта матч не болады?
Сабертут кіріп келеді.
Эй, атмосферада бірдеңе өзгерді.
Сіз күш-қуат жинадыңыз ба?
Салқын кабо
Сәлем
Көңіл көтеру бөліміндегі мысық
Біреуі жоқ.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Ректор
Стинг!
Сәттілік, Стинг.
Стингтің қабілеті болса, айырмашылық шамамен 1 ұпай...
Қазір маған қалдырыңыз...
Мен жеңілмеймін
Ал қазіргі уақытта 1 орында
Бұл жеті жыл бұрын ең күшті деп айтылатын гильдия толығымен қайта жанданатын күн бола ма?
Fairy Tail кіреберісі!
Міне, Стинг.
О
Аа, турнирдің бірінші күніндегі буннан оның қаншалықты танымал болғанын елестете алмаймын.
Иә?
Әй?
Камado Танжиро.
Каккабо?
Хмм.
Біз мүшелерді ауыстырдық!
Күтпеген даму
Нацу Драгнилдің орнына келген мүше...
Ювия!
Нацу Драгнил жоқ па?
Жарайды, Рог, мен өзімді бақыттымын деп есептеймін.
That's right.
Неліктен тег шайқасында белсенді болған Natsu ойыншысы жоқ?
Хмм... Бірдеңе болды ма деп ойлаймын.
Неліктен жоқ?
Мен оны көргім келді
Менің ойымша, сіз әлі қалпына келген жоқсыз ба?
Ойландым, 6 буын.
Ақырында мұны істеуден басқа амалым қалмады.Бірінші ұрпақ
Егер мен Үлкен жын шайқасында жеңіске жетсем, Люсиді заңды түрде қайтарып алуым мүмкін.
Бірақ...
Өйткені бәріне сене алмайсың
Жалаң шаралар жеткіліксіз
Барлығы турнирге құмар, қазір тамаша уақыт
Біз әдеттегідей өз командамызға қолдау көрсетуді жалғастырамыз.
Сахна артында Люсиді құтқару үшін бөлек отряд келеді.
Екі фронттық операция... Сонымен...
Мен оны сұрадым!
Братс
~♪
Нацу, бұл қиын.
Люсиді патшалықтың ұлы адамдары тұтқынға алды.
Уайымдама, Бақытты
Біз сізді міндетті түрде құтқарамыз.
Бірақ мен қалай көмектесе аламын?
Ол біз үшін керемет стратегияны ойлайды.
Сенің достарың бар, солай ма?
Келесі жолы «Ертегі тактикасы»
Жақсы, бірақ Нацу, стратегияны есіңе түсіре аласың ба?
Хмм... Мен өзімнің жігеріммен бірдеңе істей алатыныма сенімдімін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory